AT

招商银行 上海市浦东新区富特西一路333号 021-58663449 AT
中国建设银行 上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场F1 021-33626613 AT
中国工商银行 上海市控江路1698号6楼 95588 AT
中信银行 上海市浦东新区浦电路438号双鸽大厦一层 021-50192216 AT
宁波银行 上海黄浦区黄河路21-43号鸿祥大厦1层 95574 AT

CT
招商银行 招商银行（China Merchants Bank）是中国第一家完全由企业法人持股的国有股份制商业银行，简称招行，成立于1987年4月8日，由驻港央企招商局集团有限公司创办，是中国内地市值第五大的银行、香港中资金融股的八行五保之一。 CT

中国建设银行 中国建设银行主要经营领域包括公司银行业务、个人银行业务和资金业务，在香港，台湾，墨尔本等地设有分行，拥有建信基金、建信租赁、建信信托、建信人寿、中德住房储蓄银行、建行亚洲、建行伦敦、建行俄罗斯、建行迪拜、建银国际等多家子公司，为客户提供全面的金融服务。 CT

中国工商银行 中国工商银行拥有中国最大的客户群，是中国最大的商业银行之一，也是世界五百强企业之一，基本任务是依据国家的法律和法规，通过国内外开展融资活动筹集社会资金，加强信贷资金管理，支持企业生产和技术改造，为我国经济建设服务。 CT

中信银行 中信银行成立于1987年，原名中信实业银行，是中国改革开放中最早成立的新兴商业银行之一，是中国最早参与国内外金融市场融资的商业银行，并以屡创中国现代金融史上多个第一而蜚声海内外。 CT

宁波银行 宁波银行股份有限公司成立于1997年4月10日，是一家具有独立法人资格的股份制商业银行。2006年5月，宁波银行引进境外战略投资者－－新加坡华侨银行。2007年7月19日，宁波银行在深圳证券交易所挂牌上市（股票代码：002142），成为国内首批上市的城市商业银行之一。 CT

PT
软件测试工程师 负责设计自动化测试工具和系统，优化自动化测试框架，开发测试代码；负责产品安全测试，包括安全功能、渗透测试、代码安全检查等；负责产品性能测试，制定性能测试策略和方案，负责性能测试工具设计；负责完善产品的测试方法、评估业界专用测试工具；参与项目的内部评审，如设计文档、测试计划、测试设计等，编写测试方案和测试报告。PT

Java工程师 配合公司业务需求，规范、优质、快速地完成设计、开发任务；设计、实现、测试、部署Web服务；优化Web服务性能以及数据库性能调优；参与实施与第三方平台的集成；维护已有系统的正常运作。PT

PHP架构师 负责网站整体的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发；决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导其他开发人员；参与现有系统的维护和二次开发，负责网站后台程序编写；进行网站数据库的设计、管理、开发和优化；负责网站运行程序的、维护及优化，改善用户体验；指导技术团队学习、交流，并不断提升团队的技术水平。PT

Web前端开发 辅助设计师进行web前端核心模块设计、实现工作。辅助设计师开发工作，对代码质量及进度负责。参与技术验证以及技术选型工作。辅助设计师完成产品开发需求。
数据分析 配合产品、运营的需求，对用户行为数据进行数据挖掘、清洗；通过数据清洗，针对性的进行数据计算与处理；通过对数据管理制度的了解，对处理好的数据有一定的分析结果；部门主管临时交办的工作；PT

运维经理 负责公司应用系统部署架构规划和设计，保证系统的高可用性和扩展性；负责公司应用系统性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；负责系统优化和风险点梳理，主动发现生产环境的问题和隐患，提高系统的可用性；推进自动化运维工具的使用，负责建设自动化监控、自动化发布部署体系，不断提高运维工作效率；负责运维团队日常管理，能运用ITIL、ISO 20000和ISO 27001的思想不断优化运维规范、工作流程、风险控制，应急预案等；充分利用公有云私有云资源，构建混合云架构，并实施应用的部署和日常公有云运维。PT

WE（笔试题目）
关于sleep()和wait()，以下描述错误的一项是（ ）
A. sleep是线程类（Thread）的方法，wait是Object类的方法；
B. sleep不释放对象锁，wait放弃对象锁；
C. sleep暂停线程、但监控状态仍然保持，结束后会自动恢复；
D. wait后进入等待锁定池，只有针对此对象发出notify方法后获得对象锁进入运行状态。
解答：D

下面哪个可以改变容器的布局？( )
A. setLayout(aLayoutManager);
B. addLayout(aLayoutManager);
C. layout(aLayoutManager);
D. setLayoutManager(aLayoutManager);
解答：A

下面哪个是applet传递参数的正确方式？（ ）
A. <applet code=Test.class age=33 width=1 height=1>
B. <param name=age value=33>
C. <applet code=Test.class name=age value=33 width=1 height=1>
D. <applet Test 33>
解答：B

提供Java存取数据库能力的包是（）
A．java.sql
B．java.awt
C．java.lang
D．java.swing
解答：A

下面那几个函数是public void method(){̷}的重载函数？（）
A.public void method( int m){̷}
B.public int method(){̷}
C.public void method2(){̷}
D.public int method(int m，float f ){̷}
解答：A

NN（非法字符 识别不出）
\ / * ? : "<> | 
select
delete
insert table
while 1==1
name like
